224 ntssnnnnrto vl.

αναοθο, ἀκακία ct assumto lambdaisctooulcccrtlcelis. Quae
practer illa leguntur, suspecta sunt: uncos δεινός et οαρήφρ
κόφινος μέρος llos. tle qno niltl adnotat Βοὴονοοο sedin
lldit. Hag. scriptum ast ταρίφη atl ordinem literarum pariter
conveniens. Nec proprium seso olent extra Ἀῖιθῆφιοο. lle
proximo genera duo affert Cloeroltoscns p. 257. τὰ εἰς qo}
μονογενῆ (addc μὴ) ὄντα οὐδέτερα (διὰ τὸ λαῖφος) lvi φωνή-
εντι πορν-λήγοντα, ἔριφος, Τήλεφος, sinemur, σημαίνει δὲ ποο-
cccv, quod eodem lere motlo apud Suitlau legitur κένιφοςὸ
molestos, sed primunr canonis auctorem non sio scripsisse
suspicor seo Κίνυφοο imonis, 'qui morlo ita nominatur
Noun. llllL 274. motlo tttoco v. Parall 291. ltaque praeter
ἔριφος, quodcum ἀρνός, arna, aries, cognationem labet r.
Parall. 74. ot Ἄντιφος andronymicum, quod tortasse compo-
situm estut Τήλεφος, nullum relinquitur, cujus penultimam
brevem esse constct3 nant Noriplrus insula Plin. lv. 23.ο ¹
poetis siletur at Nitamur Pans. Vlll. 38, 7. pro quo iu codd.
Νὰφιλος scriptnm; σέριφος sive σέριφον herba Galen. de Tem- t
per. simpl. V. 12. p. 745. T. lll. sine dubio ab insulanomen
labet nt buxus et thapsus seu thapsia3⁶ insula auteur iota ρ
longum habet quamvis attritum diuturnitate temporis3 nam t
hodie Serplro et Serpauto dicitur3 ao tortasse na ab initio
quidem insitum atque innatum3 ii cerlo qui qnod proverbii ,
modo dicitur γραῦς οεροφη de locusta interpretati sunt, cc-
gitationem ad nomen σέρφος retulisse videntur et saepe alios
iota ante hauc terminationem insertum reperimus, non so-
lnm breno ut οτέριφος exerciciis derivatum est uncle syno-
nymum οτὲρφνιος σκληρός llos. et sirecte sc habet llesyclll
glossa Μόριφον σκοτεινόν μέλαν, id quoqne succrevit bisul-
labo μόρφνος, quod *plerique μέλας et ὀρφνός interpretantur
ν. Pacullam. 344. 358. Setl etiam longum ut οκάριφος τὸ
κάρφος Αοοοο. Bell. 239. hoc ost festuca, ossula, unde ονορ·
φίον tessera et verbum οκαρφᾶσθαι · σκεδάννυσθαι lles. id
est assulose mangi, in festucas diffindi, germanicum cersoli-
tcrn‚ neque aliaest origo verbi a Phrynicho Ecl. 218. dam-

W

6) Pontica metonymia est Anticyras sorlm νιοοοοοο Pers. lv. tl.
ol. Meiuek. Vol. lV. 417. ’

 

