DE Nou. QUORUM CHAR. EST uuuruuls. (L V. s. 2. [101

rar. p. 121. sq. Quod si ita sehabet, Graecos necesse est
vocabulo barbaro, quod paragogi speciem baberet, de suo
effinxisse primitivum μάργαρον. llis absolutis uua restat quap-
stio de epembasi et exaeresi cum consonarum tum vocalium.
Praeter usitatum ἑλκύδρτον iu Plutarch. Quaest. graec. xvuu.
398. invenitur ἑλκύδιον, eui adversatur iugens deminutivortuu
copia σκελύδριον Epiet. l 12, 14. τειχύδριον quod Xenophonti
probabiliter restitutum est, μελύδριον, οιτφύδριον et ab aliis
terminationibus μονύᾶριον Nicepb. Greg. Hist. lV. 1, 46. epra.
γλύδριον et χνλκύδριον, quae Bellerus iu lud. boecler
Theognosto 1111111111,θ νομύδρεον ot alia quae Fischerus et
Spobnius de extrem. uersaretur. comportarunt. Sed illi
adminiculum praebet {lapillum nou a βαρύς derivatum ut oe·
κύὸτον, ὀφρύδιον etc. sed a βάρος, uude βορύλλιον intellectu
eodem. Δενδρύδιον quod Stephanus affert siue teste, succes-
sores ejus merito suspectant ut et τοκαρύδτον usuratu quod
iu Gloss. post τοκορλὸιον positum-est. Longe-vero alia ratio
est substantivorum verbalium iu της quum iu τρος transeunt,
sicut pro λάτης, quo nullus antiquorum usus est, suecessit
ἰατρός, pro δαίτης epulo, quod superest iu herois nomine,
δαιτρός, pro μάστης (σιρομάστης) μαστρός ὁ ζητητικός Glossf
iu Lycophr. 1120. ueo κλήτης reperitur sed Κλητρολ κλήτορες
llos. Quibus accedunt insolentius figurata ab aba ἐδέατρος,
ab ἔλεός, ut veteres consent, ἐλὲατρος, dequibus exposuit
Raukius de Hesyclr. 95. sq. ab ignoto themate λντρός i. q.
λάτρις sive inceperis Aesoh. Suppl. 1012. οἰκεῖν λοετρῶν ἄτερθεν
idest sejunctas a famulis sedes babere, uou ut vulgo acei-
pitur nullam pensionem solvere,¹ quod ridiculum uidetur. De
vocalibus quac aute {inseruntur ἀτίετος, μητιέτης, πολιήτης,
στασιώτης alio loco disputavi Parall. 433. ad Buttm. 432. sq.

9) Apud huuc tua modo reperio p. 126. τρωγλύδριον, reurrexi-
ὅρων, Πρεαμιλλύδριον, hoo ex hypermiosi pro Πριαμύλλεον schol.
brou. pa 856. upsilo propter epalteliam in iota urrrtato.

--.....-.----—-

 

