t'i PRAEFATIO..

suorum elegantissimos παθημάτων itinerante θερα-
πευτικήν inscripsit. Videlicet voeabulaquoque arrectio-
ues suas babent, non homines solum, et eas similes
humanis, pleonasmoS, ellipses tropasque ranas, ad quas
et cognoscendas diagnosi opus est ct ad corrigendas
therapia; nam et boo nomen usu ceperunt Grammatici.

. Quemadmodum vero voeabula ipsa duabus cn partibus

constant, quarum una stirps continetur, altura ad ter-
minationem pertinet, eodem modo iacuerit dispertienda
quaestio. Primum igitur disseram de mutationibus spl-
lubarum finalium, non directe sed circuitione quadam
usus’ et anfractu. Nam quia quid aiiectum sit ct quc-
modo sciri non potest 'nisi explorata unius cujusque
torma nativa ct propria, idcireo¹ mihi faciendum putavi
ut singulas tenuinationes ex ordine percenserem , pri-
mum nominum, tum deiude verborum. Quum partem si
absolvero, pari ratione exponam de affectionibus, quibus
substantia vocum interpolatur ; neo praetermittam si
quid in declinata discrepet etsi quid in portibus ora-
tionis indeoliuabilibus. is erit Patholcgiac terminus.
Nunc quidem substiti in terminationibus eorum nominum
quaemihi uberrimam ad disputandum materiem praebere ,
videbuntur, eurumque nou corruptiones solum tradere ³
conatus sum scd ctiam, ubi ex re erat, derivationem,
sigrriiicatiouem, accentum, quantitatem etqua aetate
quaeque celebrata sit et quo in genere dicendi. Haec
curriculi mei quasi exordia inere, ideoque hoc volumen
Prolcgomena inscripsi.

Posteaquam dini quid mibi proposuerim, dicam iu
quo mihi deiecisse uidear. Nimirum igitur quum omnio
ista complecti studerem, iactum estsine dubio ut non· r
nullu aut per inprudentiam praetermiserim aut delibu-

 

